Leol has chased Morel into an underground church,
ලියොල් මොරල්ව භූගත පල්ලියකට එළවා දමා ඇත,
where they will now fight one another.
එහිදී ඔවුන් දැන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරනු ඇත.
This ability only activates when it rains.
මෙම හැකියාව ක්‍රියාත්මක වන්නේ වැසි වැටෙන විට පමණි.
Inamura!
ඉනමුරා!
Return x And x Retire
ආපසු x සහ x විශ්‍රාම යන්න
My Inamura
මගේ ඉනමුරා
summons waves!
තරංග කැඳවයි!
Well? Aren't my big waves rad?
හොඳයි? මගේ ලොකු රළ රැඩ් නේද?
I can easily wash away your wimpy smoke!
මට ඔබේ නරක දුම පහසුවෙන් සෝදා හරින්න පුළුවන්!
You're having trouble moving in the water, right?
ඔයාට වතුරේ යන්න අමාරුයි නේද?
You like how easily my board can maneuver?
මගේ පුවරුව කොච්චර පහසුවෙන් හැසිරවිය හැකිද කියලා ඔයා කැමතිද?
If you stand still, I'll give you a quick death.
ඔබ නිශ්චලව සිටියොත්, මම ඔබට ඉක්මන් මරණයක් ලබා දෙන්නෙමි.
That's not your ability.
ඒක ඔයාගෙ හැකියාව නෙවෙයි.
It belongs
එය අයත් වන්නේ
to my buddy!
මගේ යාළුවාට!
Oh, making a boat of smoke?
ඔහ්, දුම් බෝට්ටුවක් හදනවද?
So he can stand on that smoke?
ඉතින් එයාට ඒ දුම උඩ හිටගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
You think that's enough to defeat my waves?
ඔයා හිතනවද මගේ රළ පරද්දන්න ඒක ඇති කියලා?
I told you, that's not your ability!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක ඔයාගේ හැකියාව නෙවෙයි කියලා!
This one is my own original...
මේක මගේම මුල් නිර්මාණයක්...
Tornave!
පට්ටල!
Maelstrom!! Tornave
සුළි කුණාටුව!! ටොනේව්
The current's so strong...
ධාරාව හරිම ශක්තිමත්...
I can't tell up from down.
මට උඩ ඉඳන් පහළට කියන්න බෑ.
This is bad.
මේක නරකයි.
I can't control my body at all...
මට මගේ ශරීරය කිසිසේත් පාලනය කළ නොහැක ...
I stop my opponent's movements with a whirlpool.
මම මගේ ප්‍රතිවාදියාගේ චලනයන් දිය සුළියකින් නවත්වමි.
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Then, I finish him with a harpoon from above!
ඊට පස්සේ, මම එයාව උඩ ඉඳන් වීණාවකින් ඉවර කරනවා!
My harpoon can match the speed of sound,
මගේ වීණාව ශබ්දයේ වේගයට සමාන කළ හැකියි,
and pierce a whale at the very bottom of the ocean, even from the sky!
සහ සාගර පතුලේම, අහසේ සිට පවා තල්මසෙකු සිදුරු කරන්න!
Take this!
මේක ගන්න!
He disappeared?
ඔහු අතුරුදහන් වුණාද?
Impossible!
කළ නොහැකියි!
The whirlpool should have incapacitated him.
දිය සුළිය ඔහුව අකර්මණ්‍ය කළ යුතුව තිබුණි.
He had no way to escape.
ඔහුට පැන යාමට මගක් තිබුණේ නැත.
Bastard...
අවජාතකයා...
How did you do it?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
I simply exhaled.
මම සරලවම හුස්මක් ගත්තා.
When it comes to lung capacity, no one in the world beats me.
පෙනහළු ධාරිතාවය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ලෝකයේ කිසිවෙකු මට වඩා දක්ෂ නැත.
He used his breath as jet propulsion to break out of the whirlpool?
ඔහු තම හුස්ම ජෙට් ප්‍රචාලනයක් ලෙස භාවිතා කළේ සුළි සුළඟින් මිදීමටද?
Okay, it's my turn now!
හරි, දැන් මගේ වාරයයි!
It's your turn?
දැන් ඔබේ වාරයයි?
In this battle, you don't get a turn!
මේ සටනේදී, ඔබට හැරීමක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
All you get to do is drown in my waves!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මගේ රළවල ගිලෙන්න විතරයි!
During this exchange, I've learned three things.
මෙම හුවමාරුව අතරතුර, මම කරුණු තුනක් ඉගෙන ගත්තා.
First, I now know your power.
මුලින්ම, මම දැන් ඔබේ බලය දන්නවා.
Somehow, you're able to use other people's abilities.
කෙසේ හෝ, ඔබට අන් අයගේ හැකියාවන් භාවිතා කිරීමට හැකි වේ.
And those earphones
ඒ ඉයර්ෆෝන්
have nothing to do with your power.
ඔබේ බලය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
They're either for show or for luck.
ඒවා එක්කෝ ප්‍රදර්ශනය සඳහා හෝ වාසනාව සඳහා ය.
Or it means someone is sending you orders.
නැත්නම් ඒ කියන්නේ කවුරුහරි ඔබට ඇණවුම් එවනවා කියන එක.
If he meant to impair his hearing to strengthen his power,
ඔහු තම බලය ශක්තිමත් කර ගැනීම සඳහා ඔහුගේ ශ්‍රවණය දුර්වල කිරීමට අදහස් කළේ නම්,
he shouldn't be able to hear me talk.
එයාට මම කතා කරනවා ඇහෙන්න බැරි වෙන්න ඕනේ.
What's the third thing?
තුන්වෙනි දේ මොකක්ද?
Your lifespan.
ඔබේ ආයු කාලය.
That Inamura ability belongs to a Hunter named Grachan.
ඒ ඉනමුරා හැකියාව ග්‍රැචන් නම් දඩයක්කාරයෙකුට අයත් වේ.
You probably encountered and defeated him when he was sent
ඔහුව යවන විට ඔබ ඔහුව මුණගැසී පරාජය කළා විය හැකියි.
to fight the Chimera Ants.
චයිමේරා කුහුඹුවන් සමඟ සටන් කිරීමට.
I'll punish you for stealing my buddy's ability!
මගේ යාළුවාගේ හැකියාව හොරකම් කළාට මම ඔයාට දඬුවම් කරන්නම්!
Your life ends today!
ඔබේ ජීවිතය අදින් අවසන්!
Hold on...
නවත් වන්න...
That's a totally one-sided misinterpretation.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකපාර්ශ්වික වැරදි අර්ථකථනයක්.
I was protecting myself from humans who were hunting me down.
මාව දඩයම් කරන මිනිසුන්ගෙන් මම මාව ආරක්ෂා කර ගත්තා.
It was self-defense.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
And I didn't steal his ability.
ඒ වගේම මම ඔහුගේ හැකියාව සොරකම් කළේ නැහැ.
I'm just borrowing it for a bit.
මම ඒක ටිකක් ණයට ගන්නවා.
Just borrowing it for a bit?
ඒක ටිකක් ණයට ගන්නද?
That's an excuse thieves use.
ඒක හොරු පාවිච්චි කරන නිදහසට කාරණයක්.
Well, arguing with you is pointless.
හොඳයි, ඔබ සමඟ වාද කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
I'd like to get my hands on his ability,
මට එයාගේ හැකියාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන,
but defeating him is more important.
නමුත් ඔහුව පරාජය කිරීම වඩා වැදගත්.
Right now, our top priority is to defeat one another.
දැන් අපේ ප්‍රමුඛතාවය එකිනෙකා පරාජය කිරීමයි.
I'll repeat myself...
මම නැවත කියන්නම්...
I'm sorry, but you don't get a turn!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට වාරයක් ලැබෙන්නේ නැහැ!
Big Wall!
ලොකු බිත්තිය!
Giant Wave Big Wall
යෝධ රළ විශාල ප්‍රාකාරය
I'm flooding this underground church.
මම මේ භූගත පල්ලියට වතුර දානවා.
My wall of water's gonna suck you in!
මගේ ජල බිත්තිය ඔයාව උරා ගනීවි!
Just try and find your way to the surface!
මතුපිටට යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
Now, will he make it up?
දැන්, ඔහු ඒක හදාගනීවිද?
Will I smash his skull with my board?
මම මගේ පුවරුවෙන් එයාගේ හිස් කබල පොඩි කරන්නද?
Launch my harpoon through his gut?
මගේ වීණාව උගේ බඩ හරහා යවනවද?
Which do I choose?
මම තෝරා ගන්නේ කොයි එකද?
Either way,
දෙවිදියකින්,
if he shows his face above water, he's done.
ඔහු වතුරට උඩින් මූණ පෙන්නුවොත්, එයා ඉවරයි.
He isn't coming back up...
එයා ආයේ එන්නේ නෑ...
Has he drowned?
ඔහු දියේ ගිලී මිය ගියාද?
No,
නැහැ,
he was confident about his lung capacity.
ඔහුගේ පෙනහළු ධාරිතාව ගැන ඔහුට විශ්වාසයි.
That means he can survive for ten or twenty minutes.
ඒ කියන්නේ ඔහුට විනාඩි දහයක් හෝ විස්සක් ජීවත් විය හැකියි.
No, wait.
නෑ, ඉන්න.
It's just possible
ඒක කරන්න පුළුවන්.
that he's able to remain underwater like a whale!
එයාට තල්මසෙකු වගේ වතුර යට ඉන්න පුළුවන් කියලා!
There you are!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
Don't move!
හෙල්ලෙන්න එපා!
I'll impale you with my harpoon.
මම මගේ වීණාවෙන් ඔයාව ඇණ ගහලා මරනවා.
Bubbles on the opposite side, too?
අනිත් පැත්තෙනුත් බුබුලු තියෙනවද?
And over here!
සහ මෙතන!
And over there!
සහ එතන!
There are air bubbles everywhere...
හැමතැනම වායු බුබුලු...
I see...
මම දකියි...
It's possible, if he formed his smoke into a hose with multiple branches.
ඔහු තම දුමෙන් අතු කිහිපයක් සහිත හෝස් එකක් සෑදුවහොත් එය කළ හැකිය.
That way, he wouldn't give away his position.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔහු තම තනතුර අත්හරින්නේ නැහැ.
Hey! How long are you gonna stay under?
හේයි! ඔයා කොච්චර කල් යට ඉන්නවද?
Do you expect me to give up and drain the water?
මම අත්හැරලා වතුර බේරෙයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
No, that isn't it!
නැහැ, ඒක නෙවෙයි!
The bubbles are camouflage!
බුබුලු සැඟවීමකි!
Is he running?
ඔහු දුවනවද?
If his lung capacity is that great, it's possible
ඔහුගේ පෙනහළු ධාරිතාව එතරම් විශාල නම්, එය කළ හැකි ය
he could swim out through the maze of underground corridors leading down here.
ඔහුට මෙතැනින් පහළට යන භූගත කොරිඩෝවල වංකගිරිය හරහා පීනන්න පුළුවන්.
I can't let him escape!
මට එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ!
I told Welfin and Brovada to stay out of this, so I could take all the credit...
මම වෙල්ෆින් සහ බ්‍රෝවාඩාට කිව්වා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා, ඒ නිසා මට සියලු ගෞරවය ගන්න පුළුවන්...
My head's spinning?
මගේ ඔළුව කැරකෙනවාද?
And my chest hurts...
ඒ වගේම මගේ පපුව රිදෙනවා...
Have I been poisoned?
මට වස දීලාද?
My board disappeared?
මගේ පුවරුව අතුරුදහන් වෙලාද?
Is it because my physical and mental stability are compromised?
මගේ ශාරීරික හා මානසික ස්ථාවරත්වය අවදානමට ලක්ව ඇති නිසාද?
Can't move...
හෙල්ලෙන්න බෑ...
Can't breathe...
හුස්ම ගන්න බෑ...
My power stopped working, but the water hasn't gone away?
මගේ බලය වැඩ කිරීම නැවැත්තුවා, නමුත් වතුර ගිහින් නැද්ද?
Because we're underground?
අපි භූගත නිසාද?
Crap...
ජරාව...
I let him think he had the advantage so I could turn the tables on him.
මම එයාට වාසියක් තියෙනවා කියලා හිතන්න ඉඩ දුන්නා, ඒ නිසා මට එයාව වෙනස් කරන්න පුළුවන් වුණා.
But it looks as though the one who was backed into a corner...
නමුත් කොනකට තල්ලු කළ තැනැත්තා වගේ පේනවා...
was me...
මම...
Am I gonna die?
මම මැරෙයිද?
Am I... Am I gonna die here?
මම... මම මෙතන මැරෙයිද?
So he was using smoke hoses
ඉතින් ඔහු දුම් නල භාවිතා කරමින් සිටියා
to send air bubbles everywhere.
සෑම තැනකම වායු බුබුලු යැවීමට.
But what kind of...
නමුත් මොන වගේ...
poison did he use?
ඔහු වස භාවිතා කළාද?
That was faster than I expected.
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වේගවත්.
The poison you've inhaled is lethal.
ඔයා ආඝ්‍රාණය කරපු විෂ මාරාන්තිකයි.
But it's something naturally found in air.
නමුත් එය ස්වභාවිකවම වාතයේ ඇති දෙයක්.
Carbon dioxide.
කාබන් ඩයොක්සයිඩ්.
Carbon Dioxide
කාබන් ඩයොක්සයිඩ්
Morel used his immense lung capacity
මොරල් ඔහුගේ අතිමහත් පෙනහළු ධාරිතාව භාවිතා කළේය.
to suck in the stagnant air trapped in the church,
පල්ලිය තුළ සිරවී ඇති එකතැන පල්වෙන වාතය උරා ගැනීමට,
and exhaled it with an increased concentration of carbon dioxide.
සහ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් සාන්ද්‍රණය වැඩි වීමත් සමඟ එය පිට කළේය.
I started my attack
මම මගේ ප්‍රහාරය පටන් ගත්තා.
before you ever began.
ඔබ ආරම්භ කිරීමට පෙර.
If he was telling the truth,
ඔහු ඇත්ත කියනවා නම්,
Grachan should be getting his ability back.
ග්‍රැචන් ඔහුගේ හැකියාව නැවත ලබා ගත යුතුයි.
I have a few hours in which to move around.
මට එහා මෙහා යාමට පැය කිහිපයක් තිබේ.
During that time, I must see them with my own eyes!
ඒ කාලය තුළ, මම ඒවා මගේම දෑසින් දැකිය යුතුයි!
I've observed Bizeff's movements with my crystal ball.
මම මගේ ස්ඵටික බෝලයෙන් බයිසෙෆ්ගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කර ඇත්තෙමි.
I know how to leave this area.
මම දන්නවා මේ ප්‍රදේශයෙන් යන්න ඕන විදිහ.
Even if Bizeff learns I've escaped,
මම පැනලා ගියා කියලා බයිසෙෆ් දැනගත්තත්,
he can't tell anyone because he's kept this area a secret.
ඔහු මේ ප්‍රදේශය රහසක් ලෙස තබාගෙන සිටින නිසා ඔහුට කිසිවෙකුට පැවසිය නොහැක.
They are...
අර තියෙන්නේ...
up above.
ඉහළින්.
I can't go any farther.
මට තවත් දුර යන්න බෑ.
But...
නමුත්...
Oh? How are you feeling?
ඔහ්? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
Octopus! Where am I?
බූවල්ලා! මම කොහෙද?
How long was I out?
මම කොච්චර වෙලා එළියේ හිටියද?
Don't call me an octopus!
මට බූවල්ලා කියන්න එපා!
This is an underground clinic for folks with roots in the underworld.
මේක පාතාල ලෝකයේ මුල් තියෙන අය සඳහා තියෙන භූගත සායනයක්.
You were out for two whole days.
ඔයා දවස් දෙකක්ම එළියේ හිටියා.
Two days?! I need to get going!
දවස් දෙකක්?! මම යන්න ඕනේ!
Hey!
හේයි!
You shouldn't move around!
ඔයා එහා මෙහා යන්න එපා!
Your wounds will reopen.
ඔබේ තුවාල නැවත විවෘත වේවි.
I have to follow through with the plan...
මට සැලැස්ම අනුව වැඩ කරන්න වෙනවා...
Fool!
මෝඩයා!
You were just on the verge of death!
ඔයා මරණ මංචකේ හිටියේ!
You need a few days before—
ඔබට දින කිහිපයකට පෙර අවශ්‍යයි—
Oh, you're awake?
ඔහ්, ඔයා අවදියෙන්ද?
That's great.
එය අනර්ඝයි.
Thanks for everything you've done.
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
I'm checking out now.
මම දැන් පරීක්ෂා කරනවා.
Not until you pay me.
ඔයා මට ගෙවනකම් නෙවෙයි.
Your total bill comes to 1.8 million Jenny.
ඔයාගේ මුළු බිල මිලියන 1.8ක් වෙනවා ජෙනී.
If you can't pay, I'll take body parts instead.
ඔයාට ගෙවන්න බැරි නම්, මම ඒ වෙනුවට ශරීර කොටස් ගන්නම්.
I don't have my wallet on me. I'll wire it to you when I get back.
මගේ මුදල් පසුම්බිය මගේ ළඟ නැහැ. මම ආපහු ආවම ඒක ඔයාට වයර් කරන්නම්.
I'm not stupid enough to trust that you'll keep that promise.
ඔයා ඒ පොරොන්දුව රකියි කියලා විශ්වාස කරන්න තරම් මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
Until you find someone to bring the money, you're staying here.
සල්ලි ගේන්න කෙනෙක් හොයාගන්නකම්, ඔයා මෙතන ඉන්නවා.
I don't have time for that!
මට ඒකට වෙලාවක් නෑ!
Give me a phone!
මට ෆෝන් එකක් දෙන්න!
It costs 10,000 Jenny per minute.
විනාඩියකට ජෙනී 10,000 ක් වැය වේ.
Would you just shut up and go away?
ඔයා කට වහගෙන යනවද?
Hello?
ආයුබෝවන්?
Hey, it's me.
හේයි, මේ මම.
Killua!
කිලුවා!
Where are you? Are you okay?
ඔයා කොහෙද? ඔයා හොඳින්ද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I'll explain when I see you.
මම ඔයාව මුණගැහුනම පැහැදිලි කරන්නම්.
A strong enemy gave me some trouble.
ශක්තිමත් සතුරෙක් මට කරදරයක් කළා.
I've been in the hospital.
මම රෝහලේ හිටියා.
Oh...
ඔහ්...
Well, I'm glad you called.
හොඳයි, ඔයා කතා කළාට සතුටුයි.
This means you're okay now, right?
ඒ කියන්නේ ඔයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
Yeah, I'll be back soon.
ඔව්, මම ඉක්මනින්ම ආපහු එන්නම්.
Anything happen on your side?
ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොකක් හරි වෙනවද?
We've found a strong ally.
අපට ශක්තිමත් සගයෙක් හමු විය.
He's bonding with Knuckle.
එයා නකල් එක්ක බැඳෙනවා.
We have a plan that could defeat the King if it goes well.
අපිට සැලැස්මක් තියෙනවා, ඒක හොඳින් සිදුවුනොත් රජුව පරාජය කරන්න පුළුවන්.
Oh...
ඔහ්...
We should meet, so I can hear what you think.
අපි හමුවිය යුතුයි, ඒ නිසා ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මට ඇසෙනු ඇත.
Okay.
හරි හරී.
Then, I need you to send money to a certain bank account.
ඊට පස්සේ, මට ඔයාගෙන් බැංකු ගිණුමකට සල්ලි එවන්න ඕන.
If you do that, we can rendezvous today.
ඔයා එහෙම කළොත්, අපිට අදම හමුවෙන්න පුළුවන්.
That just leaves Palm.
ඒක පාම්ට ඉතුරු වෙනවා.
You haven't been able to reach her?
ඔයාට ඇයව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුනාද?
No.
නැත.
She's probably still in the palace...
එයා තාමත් මාලිගාවේ ඇති...
But wouldn't that mean Neferpitou's Nen has already exposed her?
නමුත් ඒ කියන්නේ නෙෆර්පිටෝගේ නෙන් දැනටමත් ඇයව හෙළිදරව් කර ඇති බව නොවේද?
I imagine she's in the warehouse, beneath the palace.
මම හිතන්නේ ඇය මාලිගාව යට ගබඩාවේ ඉන්නවා.
There are about five kilometers of corridors surrounding it.
එය වටා කිලෝමීටර් පහක් පමණ දිග කොරිඩෝ ඇත.
Pitou's En can't reach that far.
පිටූගේ එන්ට එතරම් දුරක් ළඟා විය නොහැක.
But since the exit is in the palace, she can't get out.
නමුත් පිටවීමේ දොරටුව මාලිගාවේ තිබෙන නිසා ඇයට පිටතට යා නොහැක.
How's Knov-san doing?
නොව්-සැන් කොහොමද?
Well...
හොඳයි...
he's probably out of this fight.
ඔහු බොහෝ විට මේ සටනින් ඉවත් වෙලා ඇති.
But he did manage to place the exits.
නමුත් ඔහු පිටවීමේ දොරටු තැබීමට සමත් විය.
There's no change to our plan.
අපේ සැලැස්මේ කිසිම වෙනසක් නැහැ.
Three days to go...
තව දවස් තුනයි...
His wounds are already healed!
ඔහුගේ තුවාල දැනටමත් සුව වී ඇත!
No problem.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
Okay, I confirmed receipt of the money.
හරි, මම මුදල් ලැබුණු බව තහවුරු කළා.
You can leave. Right now.
ඔයාට යන්න පුළුවන්. දැන්ම.
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Let's go.
අපි යමු.
Huh?
හහ්?
We're gonna join my buddies.
අපි මගේ යාළුවෝ එක්ක එකතු වෙමු.
I'll introduce you.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
But...
නමුත්...
Well, I won't force you.
හොඳයි, මම ඔයාට බල කරන්නේ නැහැ.
I'll just tell you this.
මම ඔයාට මේක විතරක් කියන්නම්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Uh, wait...
අහ්, ඉන්න...
Actually...
ඇත්තටම...
It's okay if I come?
මම ආවට කමක් නැද්ද?
I mean, I'm just a...
මම කියන්නේ, මම නිකම්...
What?
කුමක් ද?
Was I the only one who thought we were already friends?
අපි දැනටමත් යාළුවෝ කියලා හිතුවේ මම විතරද?
It's really...
ඒක ඇත්තටම...
okay?
හරි හරී?
It isn't about what's okay.
ඒක හරි දේ ගැන නෙවෙයි.
It's whether you're coming or not.
ඔයා එනවද නැද්ද කියන එක තමයි වැදගත්.
I'm going! I'm going with you!
මම යනවා! මම ඔයා එක්ක යනවා!
I want to make something clear.
මට යමක් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි.
The next time something like this happens,
ඊළඟ වතාවේ මේ වගේ දෙයක් සිදු වූ විට,
I won't bother thanking you.
මම ඔයාට ස්තුති කරන්න මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
So if something happens, and I end up helping you,
ඉතින් යමක් සිදුවුවහොත්, මම ඔබට උදව් කිරීමට ගියහොත්,
you don't need to thank me.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
Friends are supposed to help friends.
මිතුරන් මිතුරන්ට උදව් කළ යුතුයි.
From now on, we'll be working together.
මෙතැන් සිට, අපි එකට වැඩ කරන්නෙමු.
So we'll be helping each other.
ඉතින් අපි එකිනෙකාට උදව් කරගන්නෙමු.
Supporting each other isn't a big deal.
එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වීම ලොකු දෙයක් නොවේ.
It'd be lame to thank each other for every little thing.
හැම පොඩි දෙයකටම එකිනෙකාට ස්තුති කරන එක මෝඩ වැඩක්.
Yeah, this is it.
ඔව්, මේක තමයි.
This is the world I wanted.
මේක තමයි මට ඕන කරපු ලෝකය.
The world I longed for and sought...
මම ආශා කළ සහ සෙවූ ලෝකය...
But deep down, I thought it was beyond my reach...
නමුත් ගැඹුරින් බැලූ විට, එය මට ළඟා විය නොහැකි යැයි මම සිතුවෙමි...
That it wasn't meant for me... And wouldn't happen...
ඒක මට අදහස් කරපු එකක් නෙවෙයි කියලා... ඒ වගේම ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා...
I'd given up on this world.
මම මේ ලෝකය අත්හැරියා.
I thought it wasn't meant to be...
මම හිතුවේ ඒක එහෙම වෙන්න ඕන නෑ කියලා...
Killua, I'm...
කිලුවා, මම...
I'm so happy, I could die!
මට ගොඩක් සතුටුයි, මට මැරෙන්න පුළුවන්!
Huh? Why are you crying?
හහ්? ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
Because...
මොකද...
Because you're doing this for me!
මොකද ඔයා මේක කරන්නේ මට!
Come on...
ඉදිරියට එන්න...
I want to make one more thing clear.
මට තව එකක් පැහැදිලි කරන්න ඕන.
The world you're stepping into is far more brutal
ඔබ පය තබන ලෝකය බොහෝ කුරිරුයි.
than the world of the Chimera Ants.
චයිමේරා කුහුඹුවන්ගේ ලෝකයට වඩා.
They may seem similar,
ඒවා සමාන ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
but there's a huge difference between risking a life and throwing it away.
නමුත් ජීවිතයක් අවදානමට ලක් කිරීම සහ එය ඉවත දැමීම අතර විශාල වෙනසක් තිබේ.
People staring death in the face every day
හැමදාම මරණයේ මූණ දිහා බලාගෙන ඉන්න මිනිස්සු
don't want to hear that someone's ready to die.
කෙනෙක් මැරෙන්න ලෑස්තියි කියලා අහන්න කැමති නෑ.
Only people who maintain a daily regimen to stay in tip-top shape,
ඉහළම හැඩයෙන් සිටීමට දෛනික පිළිවෙතක් පවත්වා ගන්නා පුද්ගලයින්ට පමණි,
and can swallow just enough poison to fall short of a lethal dose, get to survive.
සහ මාරාන්තික මාත්‍රාවක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වන තරමට විෂ ගිල දැමිය හැකි අතර, දිවි ගලවා ගත හැකිය.
That's how it goes.
ඒක එහෙමයි.
Are you ready to join us?
ඔබ අප හා එක්වීමට සූදානම්ද?
How could you know
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
the words I most wanted to hear?
මට අහන්න ඕනම වචන මොනවද?
A foolish question.
මෝඩ ප්‍රශ්නයක්.
I see paradise before me.
මට ඉදිරියෙන් පාරාදීසය පෙනෙනවා.
I'm going, no matter what it costs me.
මට කොච්චර වියදමක් ගියත් මම යනවා.
I've seen the other side...
මම අනිත් පැත්ත දැක්කා...
I've made contact.
මම සම්බන්ධ වුණා.
I've learned it really exists...
මම ඉගෙන ගත්තා ඒක ඇත්තටම තියෙනවා කියලා...
And I can reach it!
මට ඒකට ළඟා වෙන්න පුළුවන්!
Next time: Gungi x Of x Komugi.
ඊළඟ වතාවේ: ගුන්ගි x ඔෆ් x කොමුගි.
2-1-3, marshal.
2-1-3, මාර්ෂල්.
4-5-1, knight.
4-5-1, නයිට්.
8-7-uh...
8-7-ආ...
lieutenant general!
ලුතිනන් ජෙනරාල්!
4-3-3... 2?
4-3-3... 2?
My phone number!
මගේ දුරකථන අංකය!